Состав освежителя воздуха по-казахски может быть в скором времени издан отдельным тиражом и имеет все шансы стать бестселлером.
Самое популярное чтение россиян, как известно,
- состав
туалетного освежителя воздуха. Многие граждане знают его наизусть, пересказывают друзьям, родственникам и коллегам. Но самым настоящим хитом является перевод этого состава на казахский язык. Фонетический ряд состава на этом языке приобретает особое очарование для русского уха. И представляется довольно удивительным, что издатели лишь в этом году выяснили, что такой нишевой продукт как отдельное издание состава на казахском может стать бестселлером. «Мы отсекаем ненужную ступень посещение туалета», - рассказывает глава ИД <<Дрофа» Алексей Кириченок. «И таким образом читатель может наслаждаться любимой литературой в любое время». Это произведение может претендовать на различные литературные премии в номинациях «Самая читаемая вещь наедине с собой», «Выбор народа» и др. К сожалению, настоящий автор его
неизвестен, поэтому премии скорее всего отправят в издательство «Морской бриз».
smagold.ru/longpost
pikabu.ru